‫"منزل (روبرت)‬
‫(ساكرامنتو)، (كاليفورنيا)"‬
‫لديّ بعض الأسئلة لك‬
‫- مرحباً، أين (ليزبن)؟‬
‫- إنها في المحكمة‬
‫- تعرفين أنك متأخرة‬
‫- أجل، لا بد أنني أطفأت منبّهي‬
‫- وأطلت في النوم‬
‫- موعد غرامي؟‬
‫عمّ تتحدث؟‬
‫تعرفين، (دنكن)‬
‫من (لوس أنجلوس)‬
‫- (واين)، الأمر ليس كما تعتقد‬
‫- صحيح، بالتأكيد‬
‫أتمانعين إنهاء هذه المقابلات؟‬
‫مرحباً‬
‫- هذا كل شيء، سيدي‬
‫- شكراً‬
‫جاءت (فان بيلت)‬
‫هل (جاين) قادم؟‬
‫لا أعرف، اتصل به‬
‫- مرحباً يا (ريغسبي)، ما الذي يجري؟‬
‫- تعلم أن لدينا قضية، صحيح؟‬
‫أجل، سمعت، إنني مشغول هنا نوعاً ما‬
‫لذا لن أتمكّن من القدوم‬
‫لن يتمكّن من القدوم‬
‫- أجل، لكنني أود تقديم المساعدة‬
‫- كيف ستساعد؟‬
‫حسناً، فلتتحدثا أنتما لي، وأنا سأستمع‬
‫ستكونان عينيّ وأذنيّ‬
‫حسناً، سأضعك على مكبّر الصوت‬
‫(تشو)، أخبر (جاين) بما لدينا‬
‫ربة منزل، (ميسي روبرتس)‬
‫في الـ٣٢ من العمر‬
‫عثرت عليها الخادمة‬
‫مقتولة بالرصاص في الحمام‬
‫هناك ثقوب رصاص في الرواق‬
‫وثقب في باب الخزانة هنا‬
‫"لذا يبدو أن العراك بدأ في مكان آخر‬
‫ومن ثم هرعت إلى الحمام"‬
‫"استخرج الفريق الجنائي‬
‫أغلفة رصاص عيار ٩ ملليمتراً"‬
‫يا للفريق الجنائي وأدلّتهم‬
‫حدثني عن الجثة‬
‫حسناً، إنها مستلقية هنا على الأرضية‬
‫في ملابس رياضية‬
‫أصيبت بعيار ناري في الصدر‬
‫ورصاصة في القدم‬
‫وهناك ثقبا رصاص في الأرضية‬
‫لذا فإننا لا نتعامل مع مطلق نار ماهر‬
‫حسناً، ربما، وربما لا‬
‫ماذا عن الزوج؟‬
‫"أجل، الزوج"‬
‫اسمه (كيب)، إنه يدير‬
‫شركة إلكترونيات منزلية راقية‬
‫"غادر البلدة قبل يومين في رحلة‬
‫لركوب الطوف في (تاهو)"‬
‫- مثير للاهتمام، كيف تقبّل الخبر؟‬
‫- "لم يسمعه بعد"‬
‫يقول مكتبه إن مجموعة راكبي الطوف سيكونون‬
‫خارج نطاق تغطية الخلوي ليوم آخر أو نحو ذلك‬
‫- صِفا لي غرفة النوم‬
‫- لماذا؟‬
‫حسناً، أريد أن أفهم العلاقة بينهما‬
‫غرفة النوم تخبرنا بالكثير‬
‫حسناً‬
‫حسناً، إنها... باردة، وغير شخصية‬
‫ترتيب فراش مشدود‬
‫- "لا توجد صور"‬
‫- لنجرّب المطبخ‬
‫حسناً‬
‫- حسناً، ما الذي أبحث عنه؟‬
‫- حدثني بما يوجد في الثلاجة‬
‫زبدة، حليب، بيض...‬
‫الأشياء الخاصة بالخبز‬
‫الأمر الذي يبدو منطقياً، لأن هناك‬
‫هذا الكعك رائع المنظر على المنضدة‬
‫إنها من نوع (ريد فلفيت)‬
‫حسبما أعتقد‬
‫أجل، ماذا يوجد أيضاً‬
‫في الثلاجة؟‬
‫- مجموعة من مخفوق الحمية والصودا‬
‫- هل الضحية ثقيلة؟‬
‫- كلا، إنها نحيلة جداً‬
‫- ماذا عن (كيب)؟‬
‫أعتقد أنه سمين نوعاً ما‬
‫لكن يبدو أنه يقابل مدرباً شخصياً‬
‫هذا ليس زواجاً سعيداً‬
‫(كيب) بدين ولكنه يقاوم ذلك‬
‫(ميسي) نحيلة بشكل طبيعي‬
‫وخبازة ذوّاقة‬
‫هو ينظر لهوايتها كتدمير ويمقتها‬
‫هي تنظر لحميته كقلّة الاهتمام‬
‫في متنفّسها الشخصي‬
‫- عليكم التحدث إلى (كيب)‬
‫- يريدنا أن نتحدث إلى (كيب)‬
‫لا نستطيع حتى الغد‬
‫"من فضلك، هذا آخر رجل يذهب‬
‫في رحلة لركوب الطوف"‬
‫أنت لا توظّف مدرباً شخصياً‬
‫لأنك تحب النشاط الشاق‬
‫أنت توظّف مدرباً شخصياً لأنها الطريقة‬
‫الوحيدة التي ستجعلك تقوم بذلك‬
‫- إذاً أنت تعتقد أنه كذب حول الرحلة؟‬
‫- حسناً، إنني متأكد تقريباً‬
‫إذاً، إذا لم يركب الطوف‬
‫فأين هو؟‬
‫حسناً، لا أعرف‬
‫لكني متأكد أنكما ستكتشفان ذلك‬
‫ويا (ريغسبي)...‬
‫فلترجع الكعكة المكوبة مكانها‬
‫"(ليزبن)، بإمكاني سماعك‬
‫تتسلّلين هناك، ما الأمر؟"‬
‫لدينا قضية، بإمكانك‬
‫التعامل مع (ريد جون) لاحقاً‬
‫أجل، (ميسي روبرتس)‬
‫سبق وحللت تلك القضية‬
‫أجل، سمعت‬
‫مناورة رحلة ركوب الطوف؟‬
‫أجل، تماماً‬
‫إلا أن (كيب روبرتس) أرسل صورة له‬
‫إلى (ميسي) قبل وفاتها مباشرةً‬
‫إنه يحمل مجذافاً بجوار نهر‬
‫مع مجموعة كبيرة من الحمقى‬
‫خدعة تصويرية‬
‫رجال شرطة (تاهو) سيذهبون لإحضاره‬
‫لكن في غضون ذلك‬
‫لنذهب لنتحدث إلى أخت الضحية‬
‫(جاين)، أحتاج إليك‬
‫من الرائع أن تكونوا بحاجة إليّ‬
‫أي شيء لأجلك يا (ليزبن)‬
‫تعازينا الحارة لخسارتك يا (إيما)‬
‫أكنت أنت و(ميسي) مقربتين؟‬
‫كانت (ميسي) مثل أمّ ثانية بالنسبة إلي‬
‫بينما نحن الآن...‬
‫في أماكن مختلفة من حياتنا‬
‫ولم أرَها منذ فترة‬
‫أقالت إنها تعاني من أي مشاكل‬
‫في الآونة الأخيرة؟‬
‫عرفت أنها كانت متعبة من...‬
‫البقاء في المنزل وعدم الشعور بأنها مفيد‬
‫وأعتقد أن ذلك هو السبب‬
‫في بدئها العمل التطوّعي في المخبز‬
‫- أين؟‬
‫- مخبز (آو جي)‬
‫إنها منظمة غير ربحية حيث يعلّمون‬
‫المدانين السابقين مهارات جديدة‬
‫مثل الخبز و...‬
‫بدأت العمل هناك قبل بضعة أشهر‬
‫أكان هناك أحد يسبب لها‬
‫المشاكل هناك؟‬
‫لا أعرف‬
‫أكانت (ميسي) و(كيب)...‬
‫يحاولان فعل أي شيء لإنقاذ زواجهما؟‬
‫قبل نحو شهر، ذهبا لذلك البرنامج الإذاعي‬
‫مع "دكتور الحب" هذا‬
‫وأعتقد أنهما كانا يقابلانه‬
‫بصورة شخصية أيضاً‬
‫"دكتور الحب"، صحيح؟‬
‫يدعى (بادي) أو ما شابه‬
‫لا أعرف‬
‫- (هينر) أو...‬
‫- (بادي هيننغز)؟‬
‫لديه برنامج إذاعي حواري‬
‫"وصفة الحب مع (بادي هيننغز)"‬
‫ماذا؟ استمعت إليه‬
‫عدة مرات في سيارتي‬
‫حسناً، سأذهب للتحدث‬
‫مع (بادي هيننغز)‬
‫"دكتور الحب"، وأنت تحققي‬
‫من المخبز الغامض‬
‫بإمكان (فان بيلت) و(ريغسبي) الاهتمام‬
‫بذلك، سأذهب إلى محطة الإذاعة معك‬
‫- هذا لأنك معجبة‬
‫- لست كذلك!‬
‫أعتقد أنه دليل مهم‬
‫لا بأس يا (ليزبن)‬
‫جميعنا لديه ملذات تشعرنا بالذنب‬
‫"إذاعة (كيه زي إتش سي)‬
‫(ساكرامنتو)، (كاليفورنيا)"‬
‫- لا بد من أنك متحمسة جداً لهذا‬
‫- هذا كافٍ‬
‫مرحباً (فان بيلت)‬
‫ما الذي اكتشفته؟‬
‫اتضح أن أحد المدانين السابقين‬
‫في المخبز ما يزال يبيع المخدرات...‬
‫فتاة تدعى (مونيكا سواريز)‬
‫في الـ٢٠ من عمرها‬
‫اكتشفت (ميسي) ذلك‬
‫وبلّغت عنها للمشرفة‬
‫حسناً، كيف هي حياة (مونيكا)؟‬
‫إنها في النظام‬
‫منذ كان عمرها ١٤ عاماً‬
‫التخريب، الاعتداء، والمتاجرة‬
‫خرجت من (تشوتشيلا)‬
‫قبل ستة أشهر‬
‫- محبوبة حقيقية‬
‫- "أجل، هذا ما قالته مشرفة المخبز"‬
‫بعد أن بلّغت (ميسي) عن (مونيكا)‬
‫فقد تمّ تمزيق إطارات (ميسي)‬
‫قالت إنها رأت (مونيكا)‬
‫تلاحقها عدة مرات‬
‫- حسناً، اذهبي أنت و(ريغز) لجلبها‬
‫- حسناً‬
‫مرحباً، نريد التحدث‬
‫مع (بادي هيننغز)‬
‫لو أردتما أن تكونا في البرنامج‬
‫فعليكما أن تعبئا هذه الاستمارة‬
‫وأخذها لغرفة الأحباء‬
‫نحن لسنا حبيبين، من فضلك‬
‫ما تعنيه هو أن علاقتنا‬
‫مجرد حب أفلاطوني‬
‫(بادي هيننغز)، من فضلك‬
‫إنه في بث مباشر‬
‫فلتتحدثا إلى منتجه‬
‫إنها معجبة كبيرة‬
‫إنما هي متحمّسة للغاية، أجل‬
‫(شون)، ما أسمعه منك هو أن (ليزا)‬
‫أصبحت باردة جنسياً منذ ولادة الطفل‬
‫المعذرة، هذا ليس وقتاً مناسباً‬
‫هل بإمكاني مساعدتكما؟‬
‫أنا العميلة (ليزبن)‬
‫من مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫- هذا (باتريك جاين)‬
‫- مرحباً‬
‫نحن نحقق في جريمة‬
‫قتل (ميسي روبرتس)‬
‫آسف لسماعي ذلك‬
‫لكننا في بثّ مباشر هنا‬
‫ادخلا إلى هنا من فضلكما‬
‫فلتعذرا منتجنا (غاري)‬
‫إنه مهووس بالسيطرة بعض الشيء‬
‫يعتقد أن الجميع سيفسدون برنامجه‬
‫حسناً، لمجرد كونه مرتاب‬
‫لا يعني أنهم لا يسعون خلفه‬
‫- من أنت؟‬
‫- أنا (إليزابيث هيننغز)‬
‫- مرحباً‬
‫- أنا زوجة (بادي) ومديرة أعماله‬
‫- سمعنا عن (ميسي)، إنه أمر فظيع‬
‫- نريد أن نتحدث إلى (بادي)‬
‫حسناً، سيستغرق الأمر‬
‫بعض الوقت اتفقنا؟‬
‫لأننا في منتصف بثّ، وعلينا تصوير‬
‫إعلاناً ترويجياً للبث على الإنترنت‬
‫لا بأس، نرغب في المشاهدة‬
‫ألا نرغب في ذلك؟‬
‫- أرجوك لا تلمس أي شيء‬
‫- نعم، لن أفعل‬
‫شكراً لك، سيد (لويس)‬
‫قال شرطي التسريح المشروط عن (مونيكا)‬
‫إنه العنوان الصحيح‬
‫- إذاً سنبقى ننتظر‬
‫- أجل‬
‫عمليات المراقبة هي الأسوأ‬
‫أهناك خطب ما يا (واين)؟‬
‫كلا، ليس هناك أيّ خطب‬
‫كان يراودني شعور غريب منذ عدت‬
‫أجل، لقد كنت تتصرف‬
‫بشكل غريب نوعاً ما‬
‫- ما القصة مع ذلك؟‬
‫- الأمر فحسب...‬
‫عندما كنت في (لوس أنجلوس)‬
‫كان لديّ وقت للتفكير... عنك، عنا‬
‫حسناً، وماذا؟‬
‫- حسناً، أفكرت فيّ على الإطلاق؟‬
‫- بالطبع فعلت‬
‫انتظر... أليست تلك هي‬
‫بالجهة اليسرى؟‬
‫أجل، هيا بنا‬
‫(مونيكا سواريز)؟‬
‫مهلاً!‬
‫مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات!‬
‫ابتعد عن الطريق! الشرطة!‬
‫الشرطة!‬
‫أبعدي يديك عني!‬
‫ليس لديكما أي شيء تعتقلاني بسببه!‬
‫أجل، لأنك رميت المخدرات‬
‫في القمامة‬
‫- أأنت بخير؟‬
‫- أجل، وأنت؟‬
‫أجل‬
‫- حدثيني حول (ميسي روبرتس)‬
‫- من؟‬
‫- قتلت الليلة الماضية‬
‫- هذه أول مرة أسمع عن الأمر‬
‫لكنك تلاعبت معها‬
‫بعدما تسببت بطردك، صحيح؟‬
‫كنت لا أزال بالإفراج المشروط‬
‫احتجت ذلك العمل‬
‫- إذاً مزّقت إطاراتها، وطاردتها؟‬
‫- لاحقتها حتى أخيفها‬
‫حقاً؟ أرأيت أي شيء مثيراً للاهتمام؟‬
‫ليس تماماً، أقصد‬
‫ذهبت لتسوّق الأحذية‬
‫وقامت بتدريم لأظافر القدم...‬
‫عادات السيدات الثريات‬
‫أين كنت الليلة الماضية؟‬
‫كنت في حفل بلوغ‬
‫ابنة عمّي الرشد‬
‫- طوال الليل‬
‫- حسناً، هيا بنا‬
‫لنذهب!‬
‫"هذا (بادي هيننغز)‬
‫مع (وصفة الحب)"‬
‫"سنعود بعد ١٠ دقائق‬
‫مباشرةً بعد الأخبار"‬
‫(بادي)، هذان الشخصان من مكتب‬
‫التحقيقات، إنهما هنا بشأن (ميسي)‬
‫(بادي هيننغز)، مسرور لتقديم‬
‫المساعدة بأي طريقة ممكنة‬
‫(بادي)، لدينا اتصال هاتفي مع الناشر‬
‫بعد نصف ساعة تقريباً‬
‫- لذا، إذا لم تكونوا بحاجة إليّ‬
‫- تفضّلي‬
‫أعلم أنك رجل مشغول‬
‫لدينا بضعة أسئلة فحسب‬
‫(ميسي) و(كيب)...‬
‫كانا في برنامجك منذ فترة؟‬
‫أجل، كلاهما شخصان صالحان‬
‫بعض الأحباء الذين نستضيفهم هنا‬
‫هم هنا لأجل الـ١٥ دقيقة الخاصة بهم‬
‫لكن كان لديّ شعور أن (ميسي)‬
‫أرادت العمل حقاً على إصلاح زواجها‬
‫لهذا السبب عرضت عليهما‬
‫أن أقابلهما على انفراد‬
‫- ومتى رأيتهما آخر مرة؟‬
‫- الأسبوع الماضي، يوم الخميس‬
‫كان من المفترض‬
‫أن يأتيا هذا الأسبوع‬
‫لكنها اتصلت لإلغاء الموعد‬
‫لم تخبرنا بالسبب‬
‫يجب أن أجيب على هذا‬
‫المعذرة، أنا آسفة‬
‫حسناً، اسمع يا (بادي)‬
‫بينما نحن ندردش هنا‬
‫أنا وأنت نتحدث هنا كرجلين‬
‫أتعتقد أنه لكان بمقدور (كيب) قتلها؟‬
‫كلا، قطعاً لا‬
‫لكنك قلت إنها كانت (ميسي) من أرادت المساعدة‬
‫في إصلاح زواجهما وليس (كيب)‬
‫أعتقد أنه كان في البداية يتماشى‬
‫مع الأمر لينسجما، لكنه اصطدم بحائط‬
‫كيف ذلك؟‬
‫كان في الجلسات القليلة الأولى بعيداً جداً‬
‫وغير متعاون بتاتاً، معي ومع (ميسي)‬
‫لكن بعدها، بعد جلستين‬
‫طوّر انتباهاً وحميمية لم أرَهما فيه من قبل‬
‫- لقد تغيّر حقاً‬
‫- ربما‬
‫- ألا تتفق على ذلك؟‬
‫- حسناً...‬
‫ربما كان يغطي الأمر فحسب‬
‫بدا أنه يشعر بالذنب تجاه شيء‬
‫مثل وجوده في علاقة غرامية‬
‫لم أرَ أي علامات‬
‫على وجود علاقة غرامية‬
‫بحقك! الرغبة الحديثة في إرادة‬
‫جسد نحيل يولع بزوجته فجأة‬
‫بعدما كان يهملها لسنوات‬
‫حسناً، أودّ أن أعتقد‬
‫أنه كان يستجيب للعلاج‬
‫إنها نقطة جيدة‬
‫مرحباً، أتمانع منحنا دقيقة‬
‫على انفراد؟ آسفة‬
‫بالتأكيد‬
‫تعقبت الشرطة مجموعة‬
‫ركوب الطوف أخيراً‬
‫اتضح أن (كيب)‬
‫قد رحل بعد الليلة الأولى‬
‫- أكره أن أقول إنني أخبرتك ذلك‬
‫- ما زلنا لا نعرف مكانه‬
‫تسديده الأخير ببطاقته الائتمانية‬
‫كان البارحة في محطة وقود خارج (تاهو)‬
‫- الموظف يتذكر رؤيته مع امرأة شقراء‬
‫- الحبكة تتعقد‬
‫- أو يجب أن أقول "تنحل"؟‬
‫- لنرجع للمكتب، سأنشر تعميماً عليه‬
‫يا للتعاميم السخيفة‬
‫يجب أن نوصل الحديث لجمهور أوسع‬
‫وكيف تقترح أن نقوم بذلك؟‬
‫مرحباً بعودتكم لمحطة‬
‫(كيه زي إتش سي)‬
‫حيث نعزف الألحان‬
‫العذبة من الثمانينيات والتسعينيات‬
‫أنا (باتريك جاين)‬
‫من مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫نعم، هذا شيء له وجود‬
‫وإننا نقوم بإجراء مسابقة اليوم‬
‫لأننا نحتاج لمساعدتكم‬
‫في إيجاد سيارة، سيارة مهمّة جداً‬
‫ستساعدنا على حلّ قضية مهمّة تماماً‬
‫نحن نبحث عن سيارة‬
‫(مرسيدس) فضية فئة (إس)‬
‫أرقام اللوحة هي (كيبمان ٧)‬
‫(ك، ي، ب، م، ا، ن، ٧)‬
‫أول شخص يتصل ويبلغ عن موقع هذه‬
‫السيارة سيستلم ١٠ آلاف دولار نقداً‬
‫نعم يا قوم، نحن نتحدث عن...‬
‫انتظروا‬
‫تلقيت خبراً للتو من منتجي‬
‫أن ذلك ليس مبلغ الجائزة‬
‫إنه في الواقع... ٢٠ دولاراً‬
‫وفرصة لأن تكون منسق أسطوانات ضيف هنا‬
‫بمحطة الإذاعة، اليوم والتاريخ من اختيارك‬
‫هذا صحيح يا قوم، منسق أسطوانات ضيف‬
‫خلال ساعة الذروة‬
‫وفي حال فقدتم ذلك، فسأضع كل‬
‫التفاصيل على موقع مكتب التحقيقات‬
‫ألدينا موقع على شبكة الإنترنت؟‬
‫نعم، ذلك الموقع الرائع لمكتب‬
‫التحقيقات على شبكة الإنترنت‬
‫ممتاز، فلنرَ الآن‬
‫خطوط الهاتف هذه تضيء‬
‫تحدثوا معي من فضلكم‬
‫تحدثوا معي يا قوم‬
‫هيا يا سكان (ساكرامنتو)‬
‫"(كيبمان ٧)"‬
‫"منتجع (مونتيبيلو) السياحي‬
‫(ساوث لايك تاهو)، (كاليفورنيا)"‬
‫- متى سجّلا دخولهما للفندق؟‬
‫- البارحة، غرفة رقم ٣١١‬
‫- تحت اسمها... (روزي دنلوب)‬
‫- أهي رشيقة؟ عضلات؟‬
‫- أجل‬
‫- مدربة شخصية‬
‫حسناً، سيكون الأمر هكذا‬
‫سيد (روبرتس)‬
‫هذا مكتب التحقيقات! افتح الباب!‬
‫سيد (روبرتس)، سندخل‬
‫"افتح الباب!"‬
‫- (جاين)؟‬
‫- "أرجوك، لا تطلقي النار، أرجوك!"‬
‫- أرجوك...‬
‫- (كيب روبرتس)؟‬
‫أنا العميلة (ليزبن)‬
‫من مكتب التحقيقات‬
‫موضوع الغابة، إنه أنيق‬
‫من أنتما؟ ما الذي يجري؟‬
‫سيد (روبرتس)‬
‫أأنت محتجز ضد إرادتك؟‬
‫كلا، على الإطلاق كلا، نحن بالغان‬
‫متفقان يجب عليكما تصديقي‬
‫أنا أصدقك‬
‫كانت (ميسي) لطيفة‬
‫غير أنانية، لكنها أرادت أطفالاً‬
‫وبعد مجموعة من حالات الإجهاض...‬
‫تباعدنا عن بعضنا البعض‬
‫- إنها غلطتي، أعلم ذلك‬
‫- على الأرجح، كنت تخونها‬
‫لم أقصد إيذاء (ميسي) قط‬
‫و(روزي) هي الوحيدة، أقسم لك‬
‫- لست أحد أولئك الرجال‬
‫- منذ متى والعلاقة الغرامية مستمرة؟‬
‫بضعة أشهر‬
‫حاولت التوقف، لكن...‬
‫أكافح مع قوّة الإرادة‬
‫و... كانت هناك بعض الأشياء المحددة‬
‫التي أحببتها حول (روزي)‬
‫أشياء ربما كانت مفقودة من زواجي‬
‫تقصد أنك (روزي) تصبح عنيفة معك‬
‫يعجبك ذلك‬
‫أجل‬
‫أتعتقد أن (ميسي)‬
‫عرفت حول العلاقة الغرامية؟‬
‫لا أعرف، ربما‬
‫كان الأمر غريباً‬
‫اتصلت بي بينما كنت أقود إلى (تاهو)‬
‫قالت إنها أرادت إنجاح العلاقة بيننا‬
‫فهي لم تيأس من علاقتنا‬
‫وإنها ستحبني دوماً‬
‫وهذا أمر غريب؟‬
‫كانت أكثر محادثة حميمية‬
‫أجريناها منذ سنوات‬
‫ونذرت على نفسي أنني سأنهي الأمور‬
‫مع (روزي) حالما أصل إلى الفندق‬
‫- هل أنهيت الأمور بينكما؟‬
‫- نعم‬
‫لكن (روزي) امرأة عاطفية جداً‬
‫وعندما حاولت إنهاء العلاقة‬
‫قامت بضربي‬
‫وعندما تقوم بضربي‬
‫فإنني أثار جنسياً‬
‫القلب وما يعشق‬
‫- ألدينا أي صور لخزانة (ميسي)؟‬
‫- لا أعرف‬
‫- هناك كومة أخرى من الصور‬
‫- انتهيت للتو مع (كيب)‬
‫بدا منزعجاً بصدق حيال زوجته‬
‫لكنه كان يخونها‬
‫تحدثت مع (روزي)، العشيقة‬
‫قالت إنها كانت هي و(كيب) يشربان‬
‫في حانة الفندق في وقت وفاة (ميسي)‬
‫لديها أسباب كثيرة للكذب‬
‫احجزوهما حتى يتم تأكيد أعذار غيابهما‬
‫أكان منزل (ميسي) مرتباً تماماً؟‬
‫من النوع "كل شيء في مكانه"؟‬
‫أجل، لماذا؟‬
‫سأعود إلى الإذاعة‬
‫يجب أن ألقي نظرة على ذلك البث‬
‫عبر الإنترنت لـ(ميسي) و(كيب)‬
‫- لماذا؟‬
‫- يجب أن أرى قدمي (ميسي)‬
‫مرحباً؟ معك محطة (كيه زي إتش سي)‬
‫دعني أتحقق‬
‫- مرحباً‬
‫- كدت تصيبني بسكتة‬
‫- ماذا تفعل هنا؟‬
‫- أنت تعرف، أحقق‬
‫حسناً، آسف لتأخري‬
‫كان لديّ موعد‬
‫- أفترض أنكم وجدتم (كيب روبرتس)‬
‫- أجل، نجح الأمر تماماً‬
‫في الواقع، نجح الأمر بشكل جيد جداً‬
‫بحيث سأطلب منك معروفاً آخر‬
‫تفضّل‬
‫أحتاج لرؤية حلقة (ميسي)‬
‫و(كيب) من برنامجك‬
‫ألديك نسخة في أي مكان هنا؟‬
‫حسناً، ليس لديّ بالتأكيد‬
‫لكن أراهن أن بإمكان (غاري) مساعدتك‬
‫هذا رائع‬
‫أعني، كنت أنا و(مايكل) معاً‬
‫لستة أشهر‬
‫لكن أشعر أحياناً‬
‫أننا نفتقد اتصالاً أعمق‬
‫(بادي) سيتحدث معكما حول هذا‬
‫في البرنامج غداً‬
‫- أتتفق مع (شاينا)؟‬
‫- ١٠٠ بالمائة‬
‫حقاً؟ ١٠٠؟ ليس ٩٨ أو ٩٩؟‬
‫بل ١٠٠ كاملة؟‬
‫يا للروعة، لن يكون لدى (بادي)‬
‫الكثير للعمل عليه هنا‬
‫- سيد (جاين)‬
‫- مرحباً‬
‫- سررت برؤيتك‬
‫- أجل، دوماً‬
‫أحتاج لرؤية البث على شبكة الإنترنت‬
‫لحلقة (ميسي) و(كيب)‬
‫هلا تجلب ذلك لأجلي‬
‫من فضلك؟‬
‫بالتأكيد، لكنه سيستغرق دقيقة‬
‫جيد، حان الوقت‬
‫لإعداد كوب من الشاي‬
‫"إذاً (ميسي) و(كيب)، لمَ لا تبدآن‬
‫بإخبارنا القليل عن زواجكما؟"‬
‫أهذه هي الزاوية الوحيدة التي لديك؟‬
‫إنه بثّ على شبكة الإنترنت‬
‫ليس المخرج (ستيفن سبيلبرغ)‬
‫بالطبع، شكراً لك‬
‫"حسناً، أقدّر لكما صراحتكما‬
‫وأعلم أنه أمر مخيف"‬
‫"لكن مثلما أقول دوماً إذا لم يتغيّر‬
‫أي شيء، فلن يتغيّر أي شيء"‬
‫(ريغسبي)، (جاين) يتحدث‬
‫أريدك أن ترجع لمنزل (ميسي روبرتس)‬
‫- حسناً، لأجل ماذا؟‬
‫- "زوج من الأحذية الذهبية المثيرة"‬
‫لم أرَها في رفّ أحذيتها‬
‫لكن أريدك أن تبحث في كل مكان‬
‫علم ذلك، لنكون واضحين فحسب‬
‫كيف يمكنك تعريف "مثير"؟‬
‫ستعرف ذلك عندما تراه‬
‫هذا لون ذهبي‬
‫لست متأكداً من مدى إثارتهما‬
‫إنهما ليستا مثيرتين، ولونهما بني فاتح‬
‫أتعرف أن (فان بيلت) تواعد أحدهم؟‬
‫- أجل‬
‫- تحدثنا عن علاقتنا اليوم نوعاً ما‬
‫ليس تماماً، لكن نوعاً ما‬
‫كان غريباً، ما رأيك؟‬
‫أعتقد أننا بحاجة للاتصال بـ(جاين)‬
‫إنهما ليستا هنا‬
‫- مرحباً يا (تشو)، أحالفكما الحظ؟‬
‫- ليستا هنا‬
‫حسناً، كما كان متوقعاً‬
‫هناك أمر واحد أخير‬
‫اسأل (ريغسبي) عن مقاس‬
‫حذاء (فان بيلت)‬
‫ما مقاس الحذاء‬
‫الذي تنتعله (فان بيلت)؟‬
‫سأقول ثمانية، سبعة ونصف‬
‫إذا كان الحذاء كبيراً‬
‫- ثمانية‬
‫- ممتاز‬
‫حانة الفندق فيها أجهزة مراقبة بالفيديو‬
‫تمّ تأكيد عذرا غياب (كيب) و(روزي)‬
‫- إذاً فقد عدنا إلى نقطة البداية‬
‫- لا تكوني واثقة من ذلك‬
‫لدي مهمّة حماسية للغاية لك‬
‫يا (غرايس)‬
‫حقاً؟ رائع، ما هي؟‬
‫هذه لك، جربيهما‬
‫- لا شيء لأجلي؟‬
‫- ثقي بي، لن يعجبك‬
‫- إنهما عاليان حقاً‬
‫- جربيهما‬
‫هيا، خذيهما في جولة قصيرة‬
‫هذا ما أتحدث عنه، جيد‬
‫- كيف يبدوان؟‬
‫- مثاليان‬
‫(جاين)، أتريد إخباري بما يجري؟‬
‫حسناً، لنقل إن اللعبة مستمرة...‬
‫قدمان‬
‫- إذاً ما هي لعبتك هنا؟‬
‫- لا توجد لعبة‬
‫- سأقوم بمساعدتهما‬
‫- صحيح‬
‫(مايكل)، (شاينا)‬
‫- مرحباً‬
‫- انتظر لحظة‬
‫(باتريك جاين) التقيت بكما البارحة‬
‫في الأستوديو أأنتما متحمّسان لتواجدكما‬
‫في البرنامج؟‬
‫- أجل، أتوق لذلك‬
‫- تماماً، أجل‬
‫أجل، بالتأكيد‬
‫(شاينا)، لمَ لا تدخلين؟‬
‫هناك شيء أريد مناقشته مع (مايكل)‬
‫- حسناً، سأنتظر هناك‬
‫- حسناً‬
‫ألا تزال على الخط؟‬
‫- انظر إلى هذا‬
‫- أجل‬
‫اسمع يا (مايكل)، ليس عليك‬
‫القيام بهذا إذا لم تكن ترغب في ذلك‬
‫لست مجبراً أن تتحدث‬
‫في البرنامج الإذاعي‬
‫نعم، بالطبع أعرف ذلك‬
‫أريد أن أتحدث‬
‫حسناً، يمكنك الكذب عليّ‬
‫لا أهتم، لكن لا تكذب على نفسك‬
‫أعلم أنك تعتقد أن (شاينا) أعلى‬
‫من مستواك ولا تريد إفساد ما بينكما‬
‫- لهذا السبب توافق على كل ما تقوله‬
‫- حسناً، هذا... هذا ليس صحيحاً‬
‫حسناً؟ إنما أعتقد أنها محقة... كثيراً‬
‫متى كنت صادقاً معها‬
‫تماماً آخر مرة؟‬
‫آخر مرة اختلفت معها‬
‫على شيء مهم؟‬
‫حسناً، حسناً‬
‫ربما... ربما أنت محق‬
‫- لا أريد أن أخسرها‬
‫- أفهم ذلك‬
‫أفهم ذلك، لكنك ستذهب إلى هناك‬
‫ستقول لها، "يا حبيبتي‬
‫لا أريد التحدث في هذا البرنامج"‬
‫أعني، من صاحب العقل السليم‬
‫يريد أن يكشف أسراره على الإذاعة‬
‫لتسلية الآخرين؟‬
‫إنها فكرة فظيعة‬
‫وستحترمك لاتخاذ موقف‬
‫- أتعتقد ذلك حقاً؟‬
‫- نعم‬
‫النساء يعشقن الرجل القوي بالإضافة‬
‫لذلك، أسبق واستمعت للبرنامج؟‬
‫- إنه هراء‬
‫- أجل، أجل، هو كذلك‬
‫صحيح؟‬
‫- أنت محق‬
‫- هذا صحيح‬
‫- لن أقوم بهذا الأمر‬
‫- لن تقوم به‬
‫- لن أقوم به‬
‫- كلا‬
‫- هذا كل شيء، شكراً جزيلاً‬
‫- هذا كل شيء يا رجل، حسناً‬
‫- حمداً للرب، ها أنتما‬
‫- ما الخطب؟‬
‫ثنائي هذه الليلة... (شاينا) و(مايكل)‬
‫ألغيا موعدهما للتو‬
‫قبل بدء البث بـ١٥ دقيقة‬
‫حسناً، هناك حبيبان شابان بغرفة‬
‫الاستقبال، إنهما وسيمان‬
‫أيمكنك تجهيزهما‬
‫في الوقت المناسب للبرنامج؟‬
‫سأضطر لذلك، اعذراني‬
‫ابتعد عن طريقي‬
‫حسناً، تغيير في الخطط يا جماعة‬
‫سنطلع على البث خلال خمس دقائق‬
‫هذا خبر رائع أليس كذلك‬
‫يا حبيبتي؟‬
‫- بالتأكيد يا عزيزي‬
‫- حسناً، ابقيا هناك‬
‫- "شكراً للإصغاء، إلى اللقاء غداً..."‬
‫- الرابعة تماماً، لقد حان دورنا‬
‫"مرحباً بالجميع، هذا (بادي هيننغز)‬
‫من برنامج (وصفة الحب)"‬
‫نبثه لكم على الهواء مباشرةً من إذاعة‬
‫(كيه زي إتش سي) في (ساكرامنتو)‬
‫ومعنا هنا اليوم في الأستوديو (دواين)‬
‫و(ستايسي)، أهلاً بكما‬
‫- مرحباً‬
‫إننا مسروران لتواجدنا هنا‬
‫مستمعان منذ زمن طويل‬
‫ضيفان... لأول مرة‬
‫حسناً، لمَ لا نبدأ بإخبارنا‬
‫سبب تواجدكما هنا؟‬
‫- إن لدينا بعض مشاكل التواصل‬
‫- ماذا يعني ذلك بالضبط؟‬
‫نواجه مشكلة...‬
‫في التحدث لبعضنا البعض‬
‫(دواين)، ما رأيك‬
‫ألا تخدعني في أقوالك؟‬
‫عذراً؟‬
‫لو أردت التحسّن‬
‫فعليك أن تحدثني بصدق‬
‫لذا لمَ لا تبدأ بإخباري‬
‫بشيء لا أعرفه؟‬
‫إن بيننا ماضٍ متقلّب نوعاً ما‬
‫"كنا نجتمع وننفصل لحوالى‬
‫خمس سنوات... إننا منفصلان غالباً"‬
‫أجل، التقينا في العمل‬
‫كانت هناك سياسة‬
‫لـ"عدم التقرب"، لكننا... تقربنا‬
‫- كثيراً‬
‫- أصبحنا نصل الآن إلى مكان ما‬
‫كيف هي العلاقة الجنسية؟‬
‫حسناً، مضت فترة، لكن عندما‬
‫كنا مع بعضنا، فقد كانت رائعة‬
‫- نعم؟‬
‫- نعم‬
‫لا ينبغي علينا الاستماع لهذا، حقاً‬
‫بحقك يا (ليزبن)‬
‫لا تكوني متصنعة الحياء‬
‫أنت شابة ونابضة بالحياة‬
‫ما زال الوقت مبكراً لإنهاء اللعبة‬
‫هناك الكثير من الماضي الشخصي‬
‫الباقي من كل فترات الانفصال‬
‫لمَ انفصلتما؟‬
‫أعتقد أننا انفصلنا في المرة الأولى‬
‫لأنك قررت أن العمل كان أكثر أهمية‬
‫- صحيح؟ ألم يكن ذلك هو السبب؟‬
‫- أجل، ثم جعلت (سارة) تحمل‬
‫أجل، بعد أن خطبت المجنون‬
‫مهلاً، مهلاً‬
‫إننا لا نستخدم كلمات المبالغة هنا‬
‫إنها لا تساعدنا على الإطلاق‬
‫"مجنون"، كلا‬
‫ربما لم توافق عليه، وهذا منطقي‬
‫لنرجع للطفل‬
‫أذلك صحيح يا (دواين)؟‬
‫كلا‬
‫نعم، أنجبت طفلاً مع امرأة أخرى‬
‫لكننا كنا منفصلين، منفصلين تماماً‬
‫- ماذا عن الخطوبة؟‬
‫- لم تنجح‬
‫- أجل، لأنه قاتل مجنون‬
‫- حسناً!‬
‫- "يمكن أن تكون العلاقات وحشية"‬
‫- "وللعلم، لست غاضبة حول الطفل"‬
‫"حقاً؟ لأني لم أكن أعتقد أنك غاضبة‬
‫لكنك تبدين غاضبة الآن"‬
‫"كلا، إنما اعتقدت أنه أمر غريب..."‬
‫أن تنجب طفلاً مع امرأة بالكاد تعرفها‬
‫- لمَ لا تخبريني ما تعتقدين حقاً؟‬
‫- لكن...‬
‫لكن ماذا؟ ماذا هناك؟‬
‫لكن أحب كونك والداً‬
‫حقاً؟‬
‫كنا يافعين عندما ارتبطنا‬
‫كنت فتاة شابة وساذجة‬
‫لم أكن مستعدة للالتزام بك‬
‫لم يكن حول العمل قط‬
‫على الأقل لم يكن ذلك كل ما بالأمر‬
‫لكن تغيّرت الأمور منذ ذلك الحين‬
‫لم نعد كالسابق، ولا بأس بذلك‬
‫يعجبني ما أنا عليه الآن‬
‫يعجبني من تكون‬
‫أنت رجل‬
‫أنتما رائعان!‬
‫حقيقيّان جداً‬
‫قبل أن ننتهي، أهناك أي شيء‬
‫تودّان قوله لبعضكما البعض؟‬
‫كلا، نعم، مجرد...‬
‫آسفة على كثير من الأشياء‬
‫كنت أهتمّ لأمرك ولم أكن أقصد إيذاؤك‬
‫حسناً، دورك، أي شيء؟‬
‫تعرفين كيف أشعر تجاهك‬
‫كما كنت أشعر نحوك دوماً‬
‫لم يتغيّر قط‬
‫منذ أن التقيتك أول يوم‬
‫حسناً، إذاً عملي‬
‫قد انتهى هنا‬
‫شكراً لإصغائكم لـ(وصفة الحب)‬
‫هذا (بادي هيننغز) يحدثكم من البرنامج‬
‫الحواري بإذاعة (كيه زي إتش سي)‬
‫- أحسنتما، كان ذلك برنامجاً رائعاً‬
‫- شكراً، كان ذلك مفيداً حقاً‬
‫أجل، أجل كان كذلك‬
‫شكراً لك يا دكتور‬
‫المعذرة‬
‫- مرحباً؟‬
‫- أحسنت عملاً يا (ريغسبي)‬
‫مرحباً يا سيدي‬
‫مذهل، هذه الليلة؟ حقاً؟‬
‫أجل، سأكون هناك‬
‫حسناً، وداعاً‬
‫آسف جداً يا حبيبتي‬
‫إنها مهمّة آل (كارسون)‬
‫عليّ الذهاب إلى العمل ألا بأس‬
‫لو استقللت سيارة أجرة للمنزل؟‬
‫بالتأكيد، اذهب‬
‫سألتقيك لاحقاً‬
‫- شكراً مرة أخرى يا دكتور‬
‫- من دواعي سروري‬
‫- ولا تقلق عليها، سنهتمّ بها‬
‫- شكراً‬
‫أتعلمين يا (ستايسي)‬
‫لديك حضور طبيعي في الإذاعة‬
‫- أعني ذلك، أنت طبيعية‬
‫- أتقول إن لديّ وجهاً مناسباً للإذاعة؟‬
‫لا، لا على الإطلاق‬
‫أنت بالتأكيد جذابة للغاية‬
‫أعتقد أنه ربما بإمكانكما‬
‫الاستفادة من بعض الجلسات الخاصة‬
‫- أأنت مستعدة لذلك؟‬
‫- شكراً لك، هذا أمر لطيف منك‬
‫من دواعي سروري‬
‫تأكدي أن تتصلي بمكتبي فحسب‬
‫- هل أطلب لك سيارة أجرة؟‬
‫- كلا، سأهتمّ بذلك‬
‫شكراً لك على كل شيء‬
‫سأراك قريباً‬
‫أتمانع لو...‬
‫حسناً، أراك لاحقاً‬
‫ماذا حدث؟‬
‫انكسر كعبي‬
‫أعتقد أني لويت كاحلي‬
‫إنه يبدو سيئاً‬
‫حسناً، سنوصلك إلى مكتبي‬
‫وسنضع بعض الثلج عليه‬
‫"هيا بنا"‬
‫- كيف تسير الأمور؟‬
‫- على أكمل وجه‬
‫نجحت مسألة الكعب‬
‫(فان بيلت) لوحدها الآن مع القاتل‬
‫ها نحن ذا‬
‫- يفترض بهذا أن يساعد مع التورم‬
‫- إنه بارد‬
‫- أتسمحين لي؟‬
‫- بالتأكيد‬
‫- كيف يشعرك هذا؟‬
‫- "يمنحني شعوراً رائعاً، في الواقع"‬
‫إنه مولع حقاً بالقدمين‬
‫كيف عرفت ذلك؟‬
‫- كان واضحاً نوعاً ما، ألا تظنين ذلك؟‬
‫- لم أكن لأسأل لو كان واضحاً‬
‫حسناً، أطلق عليها النار في القدم‬
‫وكان حذاؤها مفقوداً‬
‫الحذاء الذي انتعلته‬
‫في أول مرة قابلت (بادي)‬
‫- أهذا كل شيء؟‬
‫- حسناً، لا‬
‫لديه أيضاً صورة كبيرة لقدم امرأة‬
‫في حذاء الباليه في مكتبه‬
‫إنه يدرم أظافره في الصالون‬
‫يحب مشاهدة النساء‬
‫يدرمن أظافر أقدامهن‬
‫- أمر مقرف‬
‫- أجل، أنحن نستمع هنا يا قوم؟‬
‫"بدأ كاحلي يتحسّن في الواقع‬
‫لكن لا تتوقف"‬
‫- لديك قدمين مذهلتين‬
‫- حقاً؟‬
‫- نعم‬
‫- شكراً‬
‫لا يوجد شيء أكثر إثارة‬
‫من قدم مذهلة في حذاء مذهل‬
‫أجل، كان حذائي المفضل‬
‫ما الذي سأنتعله في طريقي للمنزل؟‬
‫حسناً، أعتقد أنني قد أكون قادراً‬
‫على مساعدتك في ذلك‬
‫- حقاً؟‬
‫- انتظري‬
‫- لا تذهبي إلى أي مكان‬
‫- حسناً‬
‫- مقاس قدمك سبعة ونصف، ثمانية، صحيح؟‬
‫- أجل‬
‫حسناً، أعتقد أن هذه ستناسبك‬
‫- نعم، أعتقد أنها ستناسبك تماماً‬
‫- هذا الحذاء الذهبي رائع‬
‫"أحبه"‬
‫تلك إشارة دخولنا، لنمضِ!‬
‫ارمي المسدس! لا تطلقي النار!‬
‫لم أكن أتوقع ذلك‬
‫أنت تتحدث للناس لأجل لقمة العيش‬
‫لكنك لم تقدر على التحدث معي‬
‫وإخباري بما تحتاج إليه‬
‫أردت أن أكون كافية لك‬
‫لكن لا أقدر على التنافس مع...‬
‫هذه‬
‫أرجوك يا (إليزابيث)، يا حبيبتي‬
‫أرجوك، أرجوك ارمي المسدس!‬
‫استرخي وخذي الأمور بروية‬
‫ولن يتأذّى أحد‬
‫حقاً يا عزيزتي؟ لأن عليك‬
‫أن تري ما فعلت مع آخر واحدة‬
‫(إليزابيث)، لا‬
‫كلا، أخبريني رجاءً أنك لم تفعلي ذلك‬
‫وأي خيار آخر كان لديّ؟‬
‫لم تكن ستتوقف‬
‫أنت لن تتوقف‬
‫مكتب التحقيقات! لا تتحركي!‬
‫ضعي المسدس على الطاولة!‬
‫افعلي ذلك!‬
‫ضعي يديك وراء ظهرك‬
‫أنتِ رهن الاعتقال‬
‫- أأنت بخير؟‬
‫- أجل، شكراً لك‬
‫خرجت ببعض المواعيد الغرامية‬
‫قبل بضع سنوات‬
‫عندما زاد معجبي البرنامج‬
‫عرفت أن عليّ السيطرة على نفسي‬
‫- أحب (إليزابيث)‬
‫- لمَ (ميسي)؟‬
‫لا أتوقع منك فهم هذا‬
‫كان لديها أعلى قوس قدم‬
‫رأيته في حياتي، جذاب‬
‫تقرير المقذوفات يثبت‬
‫أن الرصاصات جاءت من مسدسك‬
‫كان يقيم علاقة معها‬
‫ولم تستطيعي تحمّل ذلك‬
‫(غرايس)، أليس كذلك؟‬
‫أنت شابة جميلة‬
‫لكنه لن يدوم للأبد‬
‫أتعتقدين أنه سيظلّ يرغب فيك‬
‫عندما تكونين في مثل عمري؟‬
‫بالطبع لم أستطع تحمّل ذلك‬
‫كان يكذب ويتسلّل‬
‫كمراهق مثار جنسياً، معها‬
‫طلبت مني القدوم إلى منزلها‬
‫لوضع حد للعلاقة‬
‫قالت إنها شعرت بالذنب‬
‫باستغلال الأمر‬
‫- أرادا إصلاح زواجهما‬
‫- أحاولت تغيير رأيها؟‬
‫أجل، لكنه لم ينجح‬
‫رفضت الرجوع إليّ‬
‫ذلك عندما طلبت منها شيئاً‬
‫لأتذكرها بواسطته‬
‫"عندها أعطتني الحذاء في ذلك الوقت‬
‫أعتقد للتخلّص مني"‬
‫أردت أن أخيفها قليلاً‬
‫وأطلب أن تتركه وشأنه‬
‫"لكن أتتها الجرأة فجأة لتدعوه بالحقير‬
‫كأنها كانت أفضل منه بكثير"‬
‫"فقدت أعصابي"‬
‫"ومن ثم كان لا يزال لديّ‬
‫كل هذا الغضب"‬
‫ويجب أن أعترف...‬
‫كان شعوراً رائعاً‬
‫جبينك مجعّد، ولديك تلك‬
‫النظرة الشريرة في عينك‬
‫تريدين التحدث معي‬
‫حول أمر الولع بالأقدام‬
‫لكن التلميذة الكاثوليكية في داخلك‬
‫تخبرك أنه ليس ملائماً بالضرورة‬
‫أنت محق، لا أفهمه‬
‫لا أستطيع الإلمام بمغزاه‬
‫حسناً، أعني "ولع" كلمة قوية‬
‫لكن كل شخص لديه هذا الشيء‬
‫- إنما هي الطبيعة البشرية‬
‫- ليس لديّ‬
‫بحقك يا (ليزبن)!‬
‫لا تحرمي نفسك تلك الحرية‬
‫هناك شيء يؤثر فيك بالتأكيد‬
‫والذي يقوم بإثارتك‬
‫- مثل كنزة بياقة مرتفعة‬
‫- أنت محق، إنه غير ملائم‬
‫- تصبح على خير‬
‫- إذاً ما يثيرك هي الكنزة بياقة مرتفعة‬
‫- مرحباً‬
‫- أهلاً‬
‫ما الأمر؟‬
‫أجل؟‬